Dans quelle ville êtes-vous né ?
Quel est votre film favori ?
Quelle est la marque de votre première voiture ?
Quelle est votre couleur favorite ?
Quel est votre jeu vidéo favori ?
Quelle est la personnalité historique que vous préférez ?
Quel est votre acteur, musicien ou artiste favori ?
Quel est le nom et prénom de votre premier amour ?
Quel est le nom de famille de votre professeur d’enfance préféré ?
Quel est le prénom de votre arrière-grand-mère maternelle ?
Qu’est-ce vous vouliez devenir plus grand, lorsque vous étiez enfant ?